My dear Readers, I am Rana Tariq, 27, MBA, working in a trading
company, married and now a days ready to be a daddy, yapp my wife is
pregnant and due in a months time. I am writing in mix English /
Urdu to tell you what was really happened. Due to our first child,
my wife is very upset and cannot sleep well, she use pills often to
sleep, doctor advised me not to even think to touch her aur main
appna lund pakar kar ghoomta rahta hoon.

It was 27 September when I came from office, I saw my eldest Sali
Baji Gulnaz was in our home, she was talking to my wife and also her
eldest daughter Faiza sitting aside, watching TV, rather than
watching she was changing channels. Faiza is sister of 2 brothers
and one sister. Faiza is 19 plus, doing graduation, tall and smart,
her face looks like that she is ready to laugh in next moment,
cheerful and naughty. When I shook hand with her she pressed my hand
and said, Main appkay ghar du month rahoon gi, appko koi eaitraz
hay. I said, yah ghar tumhara ha jabb tak dill karay rahoo. Ammi nay
kahla hay kay main Khala ka khayal rakhoon aur appka bhi, app ka tu
eissa khayal rakhoon gi kay yaad hi kartay rahoo gay, then she
laughed. I smiled and went to my room for change. At the dinner
Gulnaz said that she is leaving Faiza here to take care Asima and do
some housework. I thank her and assured that Faiza is her own home.
In the night I told my wife, Asima kittnay din ho chukay hain main
nay tumhari nahin lee, kitnay din aur intizar karroon ga.

Kia main tumhari thighs main sarsoon ka oil laga kar ghessay marr
loon. She replied that she is not feeling well, she has taken
sleeping pills, please let her sleep and do not disturb her. AC was
on, room temperature was fine, we both slept, around 1:30 a.m. I
woke up, feeling heavy load of piss, I went to washroom, there is
only one washroom which for which I have to pass through the drawing
room, I thought that I am alone so didnt locked the door, pulled my
lund out, maray pisshab ki dhar khassi moti hoti hay aur bari awaz
karti hay, during peeing I got little horny, when finished, I start
playing with my lund. Bachara kabb say coot kay wastay tarras raha
thay, eik minute main khara ho giya, mara mood bana kay muth marr
loon, tu main drawing room main aa giya. Soocha VCR par xxx movie
laga loon, dekhtay huway muth marnay ka maza hi kuch aur hoota hay.
Where there is a guy fucking a girl, just imagine that wohh ju larki
chood raha hay wohh main hoon, mazza double ho jaata hay. Frankly I
forgot about Faiza is in home, but who cares, I turned on movie,
that was an old but my favorite, Nena part 1&2 in one cassette, when
she fuck her own daddy, I remembered every move but enjoy whenever
watch. Mara lund tanna huwa tha aur main holay holay sahlah raha
tha, pisshab kay surakh main say gharah gharah saa precum nikal raha
tha, aur mujay bara maza aa raha tha, mujay koi jaldi nahin thi, iss
wajah say slowly, slowly khail raha tha.

Suddenly I got shocked when I say Faiza was standing besides the
sofa, I tried to cover, but she said. Koi faida nahin uncle, main
kabb say dekh rahi hoon, jabb app bathroom kay darwazay main kharay
hoo kar iss ku missal rahay thay. Main nay yah film phalay bhi dekhi
hay, ajj ziada maza aa raha hay. She was watching on screen where
Nena and daddy finishing their first fuck. Faiza sit beside me and
said, uncle kia baat hay, app naraz honay lagay ho, main nay assi tu
koi batt nahin ki, Anita Ayub nay bhi tu phli gandi film appnay
uncle kay sath dekhi thi, unsay khud ek interview main kaha tha. I
turned off the vcr and said to her, Faiza appnay kamray main jaoo,
waran, kahin kuch hoo nah jay.

Kia hoga, ziada say ziada app kia karayn gay, main jannti hoon,
Khala pregnant hain aur app kafi dinnon say kuch nahin kar sakain
hain aur nah kar sakain gay. Thummain kia, agar wohh hamilla ho gai
hay tu acchi batt haiy, abb main father bannon ga, kuch dinnon ki
batt hai, sabb theek ho jay ga. Tabb tak app is tharah hi tootay
deekh deekh kar panny hath say karain gay, main hoon nah, Faiza said
and I saw lund ki piyass in her eyes. Nahin Faiza, main iisa sooch
bhi nahin sakta, tum mari Sali ki larki hoo, aur phir agar kuch hoo
gia tu bari badnammi ho gi. I tried to cool her down.

Nahin hoo gi, app nay khala ku hamila kia hay, mujay nahin kar
saktay, main pills par hoon. She said and come closer to me, grabed
my lund and pressed. Kia, kaun si pills? She said, main zara garamm
ho gai hoon, aur appany boy friends kay sath good time guzarti hoon.
Ammi nay mujay yehan bhaja hay kunn kay unko patta chall gia tha kay
main awara honay lagi hoon. Lakin dekho main nay yehan bhi lund
pakar lia hay. Chooro Faiza, I said, lakin mara dill kar raha tha
kay wohh maray lund say khalti rahay, nain chooron gi, app mannah
karoo gay tu main khala ko bolon gi kay appnay mujay appna lund
dekhya tha. Aur mujay kaha tha kay issko chooson. Main nay kabb kaha
tha, I protested but she got control over the situation and now she
was the boss. She simply pushed my shorts down and my dick was
getting harder, she moved on her knees, aur mara khara hotta huwa
lund appnay moonh main lay lia.

I got surprised that how could she do it, where from she learnt all
this, but I was enjoying. Lund puri tarha say tanna huwa tha aur
Faiza kaa garrm garrm, geela geela moonh, phir unsay lund bahir
nkial kar appni zuban toppay par ghumannay lagi, offff, maray
chootar uchal paray aur mujay laga kay main abb choota, kay tab
choota. Faiza, bass karo mara kamm honay wala hay, hatt jaoo warana
tumhara moonh ganda hoo ga. Is said Honay du, she again took it in
her mouth a start moving her head up and down, faster then mujay
laga kay maray tatton main say manni ka eik saalabb nikla aur Faiza
kay moonh main gia. OOnnnh she uttered but did not let my dick out,
dharr kay badd dharr nikalti gai aur jabb mara lund jhatkay lana
bannd ho gia tu unsay lund monh say nikal dia aur sari manni maray
lund parr thook dii, usaky moonh say nikalnay wali manni kaffi garrm
thi, aur jabb unsay appnay hath say appna monh saff kar kay mari
tarrf dekha tu mujay uska charah kissi cat ki tharah laga.

Faiza got up and kissed at my lips madly, opps, her lips were wet
with my cum so I tried to pushed her but she grabbed my head and
sticked hard her lips with mine, and pushed her toungue in my mouth,
namkeen, salty taste, but felt good, main nay bhi uskay zubban
choosna shorooh kar di. We were kissing madly. I felt that lund
getting hard again, Faiza changed her position and sit in my lap,
face to face, Kissing kartay huway unsay appni kameez utha dii, I
noticed first time that she was no wearing shalwar aur neechay say
bilkul nangi thi.

Oh uncle, main nay jab say app ko dekha hay, main app say piyar
karnay lagi hoon, kassh aapp say mari shadi hoi hooti, abb app maray
shohar hain, main app ki bevee hooon, she became little upset, us
nay appni dono tangann kholl deen theen aur mara lund seedha uski
choot kai mori par tha, she wasted no time, uski choot appnay hi
panni say geeli thi aur maray lund par mari appni manni lagi howi
thi aur, mara lund seedha uski choot main chala gia, Faiza gave a
little push and our bodies became jam. She was kissing me, at my
checks, lips, eyes, during that she start moving her waste in
romantic manner, mara lund poori tharah uski choot main ghussa huwa
tha. Phir wohh upar neecay honay lagi, abb Faiza mujay chood rahi
thi, aur jabb organism kay point par ponhchi tu mary hoont appnay
hoonton main laay kar iss tharha choosa kay mari sanncssin ruknay
lagi, phir wohh bilkul dheeli ho kar mary upper bahoosh see ho kar
late gai. Now what was my turn, main nay usko goud main utha kar
neechay carpet par litta dia aur khud uskay upar aakar choodnay
laga, aur jaldi hi choot gia, mara lund uski choot bharr raha tha,
main bhi jabb khalass ho gia tu uskay saath late gia. Uncle, I love
you, she said, jabb tak main yahann hoon app ka jabb dill karay.

Her head was at my shoulder, sleeping cool and calm. It is now
nearly a month and she is now on her period, I asked her about anal
sex, she said okay we will try it next time. She told me that she
had first fuck at the age of 18 and till now she had fucked many
boys, I told her about internet, how to make contacts, how to fuck
strangers - now we are planning then my wife admit in hospital we
will try foursome - if anybody interested give us a detailed email -
I am 27 and Faiza is 19 plus. And we are looking for that couple who
forget everything when they left our home or we left from there
places.





